Менији са стране:

-Фудбалски клуб (заједно са статистиком), и у њему играчи клуба (са статистиком), стадион и тренер

-Посебан мени са стране за све стадионе

-Мени за освајаче (?)
 
-Избор кола са стране:
	--унос броја кола:
		---избор утакмице:
			----приказ главног судије за ту утакмицу
			----приказ учинка клубова (домаћина и госта) на утакмици	
			----приказ учинка играча на утакмици 

Да ли омогућити унос, промјену нечега, како и гдје?
Можда пријава судије па да дода гол за играча, или картон, било шта (нема ми баш смисла)?
Или измјена неких података о клубу, додавање новог освајача за неку сезону?
Додавање/уклањање стадиона?
Претрага клуба по називу или играча у клубу или обоје?
Креирање информација о новој утакмици у колу? (CRUD покривене?)


