За утакмице треба ручно:
	-ручно унијети број кола неки у базу (да има 38 кола рецимо)
	-ручно унијети судије (ван апликације)
	-ручно унијети судијинин страни кључ као примарни кључ главног судије, ове претходно креиране 
	-ручно унијети запосленике и играче клуба

У апликацији треба:
број кола (падајући мени)
датум (текст бокс)
судија (падајући мени)
Омогућити унос домаћина (падајући мени),
госта (падајући мени),
бр. постигнутих домаћина (текст бокс),
бр. постигнутих госта (текст бокс)
За играче питати!




	