-unique name за тим/стадион?
-шта ако са играчима прекорачим бр. голова/асистенција када дају гол/асистирају, тригер или нешто друго?

-ДА тригер кад се евидентира учинак клуба клуб_на_утакмици да се ажурира статистика клуба статистика_у_сезони (сви параметри)
-ДА тригер кад се за играча евидентира статистика (играч_на_утакмици) да се ажурира статисика играча (његови атрибути)
-НЕ тригер кад се евидентира коло бр. 38 (ако има 20 тимова претпостављено) да се број освојених трофеја за тим са највећим бројем бодова повећа за 1
-НЕ тригер кад се евидентира задње коло да се унесе освајач за сезону и назив клуба?

-процедура ако се покуша додати неки клуб у колу који је већ играо утакмицу, да се баци ексепшн неки

-процедура за проналажење клуба са највећим бројем бодова (помоћ за тригер?)
-процедура за проналажење статистике клуба по утакмици (бр. голова по утакмици, бр. примљених...)
-процедура за проналажење 3 играча са највећим бројем голова, или сви поредани
-процедура за проналажење 3 играча са највећим бројем асистенција, или сви поредани
-процедура да се за конкретног играча пронађе комплетна његова просјечна статистика по утакмици
-процедура за проналажење статистике у колу (бр. голова, асистенција, жутих, црвених)
-процедура да се нађе колико је жутих картона дао главни судија на утакмици (не знам да ли је могуће ово)



	